Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: the system automatically shows a comparative for the same period from the previous year
ja_jp: システムは自動的に前年同期との比較を表示します
ko_kr: 시스템은 전년도와 같은 기간에 대한 비교를 자동으로 표시합니다.

source: it cannot do this if a period of more than 12 months is specified
ja_jp: 12 か月を超える期間が指定されている場合はこれを行うことはできません
ko_kr: 12개월 이상의 기간이 지정된 경우에는 이 작업을 수행할 수 없습니다.

source: Please select an alternative period range
ja_jp: 別の期間範囲を選択してください
ko_kr: 대체 기간 범위를 선택하세요.

source: For
ja_jp: のために
ko_kr: 을 위한

source: months to
ja_jp: から数か月
ko_kr: 개월 ~

source: All amounts stated in
ja_jp: に記載されているすべての金額
ko_kr: 에 명시된 모든 금액

source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정

source: Account Name
ja_jp: アカウント名
ko_kr: 계정 이름

source: Current period
ja_jp: 今期
ko_kr: 현재 기간

source: Last period
ja_jp: 最後の期間
ko_kr: 말기

source: Actual change
ja_jp: 実際の変化
ko_kr: 실제 변화

source: Relative change
ja_jp: 相対変化
ko_kr: 상대적인 변화

source: Actual change signs: a positive number indicates a variation that increases the net profit; a negative number indicates a variation that decreases the net profit.
ja_jp: 実際の変化の兆候: 正の数値は、純利益が増加する変化を示します。負の数値は、純利益が減少する変動を示します。
ko_kr: 실제 변화 징후: 양수는 순이익을 증가시키는 변동을 나타냅니다. 음수는 순이익이 감소하는 변동을 나타냅니다.

source: Relative change signs: a positive number indicates an increase in the amount of that account; a negative number indicates a decrease in the amount of that account.
ja_jp: 相対変化の兆候: 正の数値は、その口座の金額が増加していることを示します。負の数値は、そのアカウントの金額が減少していることを示します。
ko_kr: 상대적 변화 신호: 양수는 해당 계정 금액의 증가를 나타냅니다. 음수는 해당 계좌 금액의 감소를 나타냅니다.

source: No general ledger accounts were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって総勘定元帳勘定が返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 총계정원장 계정이 반환되지 않았습니다.

source: total
ja_jp: 合計
ko_kr: 총

source: Gross Profit
ja_jp: 粗利益
ko_kr: 총 이익

source: Earnings after
ja_jp: その後の収益
ko_kr: 이후 수익

source: Net Profit
ja_jp: 純利益
ko_kr: 순이익

source: Print
ja_jp: 印刷する
ko_kr: 인쇄

source: New Report
ja_jp: 新しいレポート
ko_kr: 새 보고서

source: Horizontal Analysis of Statement of Financial Position
ja_jp: 財政状態計算書の水平的分析
ko_kr: 재무상태표의 수평적 분석

source: Shows the horizontal analysis of the statement of financial position.
ja_jp: 財政状態計算書の水平分析を示します。
ko_kr: 재무상태표의 수평분석을 보여줍니다.

source: Select the balance date
ja_jp: 残高日を選択してください
ko_kr: 잔액일을 선택하세요

source: as at
ja_jp: のように
ko_kr: 에서와 같이

source: Actual change signs: a positive number indicates a source of funds; a negative number indicates an application of funds.
ja_jp: 実際の変化の兆候: 正の数値は資金源を示します。負の数は資金の適用を示します。
ko_kr: 실제 변화 징후: 양수는 자금 출처를 나타냅니다. 음수는 자금 적용을 나타냅니다.

source: The accumulated profits brought forward could not be calculated by the SQL because
ja_jp: 累積繰越利益は SQL では計算できませんでした。
ko_kr: 이월된 누적 이익은 SQL로 계산할 수 없습니다.

source: Check Total
ja_jp: 合計を確認する
ko_kr: 합계 확인

source: Sales Area Maintenance
ja_jp: 売場メンテナンス
ko_kr: 판매지역 유지보수

source: The area code must be three characters or less long
ja_jp: 市外局番は 3 文字以下である必要があります
ko_kr: 지역번호는 3자 이하여야 합니다.

source: The area code entered already exists
ja_jp: 入力された市外局番はすでに存在します
ko_kr: 입력한 지역번호가 이미 존재합니다.

source: The area description must be twenty five characters or less long
ja_jp: エリアの説明は 25 文字以内にする必要があります
ko_kr: 지역 설명은 25자 이하여야 합니다.

source: The area code may not be empty
ja_jp: 市外局番は空であってはなりません
ko_kr: 지역번호는 비워둘 수 없습니다.

source: The area description may not be empty
ja_jp: エリアの説明を空にすることはできません
ko_kr: 지역 설명은 비워둘 수 없습니다.

source: Area code
ja_jp: 市外局番
ko_kr: 지역 코드

source: New area code
ja_jp: 新しい市外局番
ko_kr: 새로운 지역번호

source: has been inserted
ja_jp: 挿入されました
ko_kr: 삽입되었습니다

source: The area could not be added or updated because
ja_jp: エリアを追加または更新できませんでした。
ko_kr: 지역을 추가하거나 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this area because customer branches have been created using this area
ja_jp: この領域を使用して顧客ブランチが作成されているため、この領域を削除できません
ko_kr: 이 지역을 사용하여 고객 지점이 생성되었으므로 이 지역을 삭제할 수 없습니다.

source: branches using this area code
ja_jp: この市外局番を使用している支店
ko_kr: 이 지역번호를 사용하는 지점

source: Cannot delete this area because sales analysis records exist that use this area
ja_jp: この領域を使用する売上分析レコードが存在するため、この領域を削除できません
ko_kr: 이 지역을 사용하는 판매 분석 기록이 있으므로 이 지역을 삭제할 수 없습니다.

source: sales analysis records referring this area code
ja_jp: この市外局番を参照する販売分析レコード
ko_kr: 이 지역번호를 참조하는 판매 분석 기록

source: Area Code
ja_jp: 市外局番
ko_kr: 지역 코드

source: has been deleted
ja_jp: 削除されました
ko_kr: 삭제되었습니다

source: Area Name
ja_jp: エリア名
ko_kr: 지역 이름

source: View Customers from this Area
ja_jp: このエリアからのお客様を見る
ko_kr: 이 지역의 고객 보기

source: Review Areas Defined
ja_jp: 定義された領域を確認する
ko_kr: 정의된 검토 영역

source: Edit existing Sales Area details
ja_jp: 既存の販売エリアの詳細を編集する
ko_kr: 기존 판매 지역 세부정보 편집

source: Create New Sales Area details
ja_jp: 新しい販売エリアの詳細を作成する
ko_kr: 신규 판매지역 세부정보 생성

source: Enter the sales area code - up to 3 characters are allowed
ja_jp: 販売市外局番を入力してください - 最大 3 文字まで入力できます
ko_kr: 판매지역번호를 입력하세요. 최대 3자까지 가능합니다.

source: Enter the description of the sales area
ja_jp: 販売エリアの説明を入力してください
ko_kr: 판매지역에 대한 설명을 입력하세요.

source: Audit Trail
ja_jp: 監査証跡
ko_kr: 감사 추적

source: Incorrect date format used, please re-enter
ja_jp: 間違った日付形式が使用されています。再入力してください
ko_kr: 잘못된 날짜 형식이 사용되었습니다. 다시 입력하세요.

source: Report Criteria
ja_jp: 報告基準
ko_kr: 보고 기준

source: From Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작 날짜

source: To Date
ja_jp: 現在まで
ko_kr: 현재까지

source: User ID
ja_jp: ユーザーID
ko_kr: 사용자 ID

source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두

source: Table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블

source: Containing text
ja_jp: テキストを含む
ko_kr: 텍스트 포함

source: View
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보다

source: Date/Time
ja_jp: 日付/時刻
ko_kr: 날짜/시간

source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자

source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형

source: Table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블

source: Field Name
ja_jp: フィールド名
ko_kr: 필드 이름

source: Value
ja_jp: 価値
ko_kr: 값

source: Translate Item Descriptions
ja_jp: アイテムの説明を翻訳する
ko_kr: 항목 설명 번역

source: Description Automatic Translation for empty translations
ja_jp: 説明 空の翻訳の自動翻訳
ko_kr: 설명 빈 번역에 대한 자동 번역

source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 암호

source: To
ja_jp: に
ko_kr: 에게

source: Translated
ja_jp: 翻訳済み
ko_kr: 번역됨

source: Number of translated descriptions via Google API
ja_jp: Google API経由で翻訳された説明の数
ko_kr: Google API를 통해 번역된 설명 수

source: No item descriptions were automatically translated
ja_jp: 商品説明は自動翻訳されませんでした
ko_kr: 항목 설명이 자동으로 번역되지 않았습니다.

source: Quantity Extended BOM Listing
ja_jp: 数量拡張 BOM リスト
ko_kr: 수량 확장 BOM 목록

source: The SQL to create passbom failed with the message
ja_jp: passbom を作成する SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 메시지와 함께 passbom을 생성하는 SQL이 실패했습니다.

source: Create of tempbom failed because
ja_jp: tempbom の作成に失敗しました。
ko_kr: 다음으로 인해 tempbom 생성에 실패했습니다.

source: The Quantiy Extended BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 数量拡張 BOM リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 수량 확장 BOM 목록을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Print Indented BOM Listing Error
ja_jp: インデントされた BOM リストの印刷エラー
ko_kr: 들여쓰기된 BOM 목록 오류 인쇄

source: There were no items for the selected assembly
ja_jp: 選択したアセンブリには項目がありませんでした
ko_kr: 선택한 어셈블리에 대한 항목이 없습니다.

source: Part
ja_jp: 一部
ko_kr: 부분

source: Enter the item code that you wish to display the extended bill of material for
ja_jp: 拡張部品表を表示したい品目コードを入力してください
ko_kr: 확장된 BOM을 조회하려는 품목 코드를 입력하세요.

source: Quantity
ja_jp: 量
ko_kr: 수량

source: Selection Option
ja_jp: 選択オプション
ko_kr: 선택 옵션

source: Show All Parts
ja_jp: すべてのパーツを表示
ko_kr: 모든 부품 표시

source: Only Show Shortages
ja_jp: 欠品のみを表示
ko_kr: 부족함만 표시

source: Print Option
ja_jp: 印刷オプション
ko_kr: 인쇄 옵션

source: Print With Alternating Highlighted Lines
ja_jp: 強調表示された行を交互に印刷する
ko_kr: 교대로 강조 표시된 선으로 인쇄

source: Plain Print
ja_jp: 無地プリント
ko_kr: 일반 인쇄

source: Extended Quantity BOM Listing For
ja_jp: 拡張数量 BOM リスト
ko_kr: 에 대한 확장 수량 BOM 목록

source: Printed
ja_jp: 印刷済み
ko_kr: 인쇄됨

source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지

source: Build Quantity:
ja_jp: ビルド数量:
ko_kr: 빌드 수량:

source: Build
ja_jp: 建てる
ko_kr: 짓다

source: On Hand
ja_jp: 手持ち
ko_kr: 보유

source: Part Number
ja_jp: 部品番号
ko_kr: 부품 번호

source: Part Description
ja_jp: 部品の説明
ko_kr: 부품 설명

source: Shortage
ja_jp: 不足
ko_kr: 부족

source: Indented BOM Listing
ja_jp: インデントされた BOM リスト
ko_kr: 들여쓰기된 BOM 목록

source: The Indented BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: インデントされた BOM リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 들여쓰기된 BOM 목록을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Enter the item code of parent item to list the bill of material for
ja_jp: 部品表をリストする親品目の品目コードを入力してください
ko_kr: BOM을 나열할 상위 품목의 품목 코드를 입력합니다.

source: Levels
ja_jp: レベル
ko_kr: 레벨

source: All Levels
ja_jp: すべてのレベル
ko_kr: 모든 레벨

source: One Level
ja_jp: 1 レベル
ko_kr: 한 수준

source: Locn
ja_jp: ロクン
ko_kr: 잠금

source: WC
ja_jp: トイレ
ko_kr: 화장실

source: UOM
ja_jp: 単位
ko_kr: 어옴

source: Assembly
ja_jp: 組み立て
ko_kr: 집회

source: Print Reverse Indented BOM Listing Error
ja_jp: 逆インデントされた BOM リストの印刷エラー
ko_kr: 역방향 들여쓰기된 BOM 목록 오류 인쇄

source: There were no items for the selected component
ja_jp: 選択したコンポーネントには項目がありませんでした
ko_kr: 선택한 구성요소에 대한 항목이 없습니다.

source: Reverse Indented BOM Listing
ja_jp: 逆インデントされた BOM リスト
ko_kr: 역방향 들여쓰기 BOM 목록

source: Enter the item code required to list the bill of material for
ja_jp: 部品表をリストするために必要な品目コードを入力してください
ko_kr: BOM을 나열하는 데 필요한 품목 코드를 입력하십시오.

source: Component:
ja_jp: 成分：
ko_kr: 요소:

source: Costed Bill Of Material
ja_jp: 原価計算された部品表
ko_kr: 원가 계산된 BOM

source: Select a manufactured part
ja_jp: 製造された部品を選択してください
ko_kr: 제작된 부품을 선택하세요

source: or Assembly or Kit part
ja_jp: またはアセンブリまたはキット部品
ko_kr: 또는 조립품 또는 키트 부품

source: to view the costed bill of materials
ja_jp: 原価計算された部品表を表示するには
ko_kr: 원가가 계산된 BOM을 보려면

source: Parts must be defined in the stock item entry
ja_jp: 部品は在庫品目エントリで定義する必要があります
ko_kr: 부품은 재고 항목 항목에 정의되어야 합니다.

source: modification screen as manufactured
ja_jp: 製造時の修正画面
ko_kr: 제조된 수정 화면

source: kits or assemblies to be available for construction of a bill of material
ja_jp: 部品表の作成に使用できるキットまたはアセンブリ
ko_kr: BOM 구성에 사용할 수 있는 키트 또는 조립품

source: Enter text extracts in the
ja_jp: テキストの抜粋を
ko_kr: 텍스트 추출 내용을 입력하세요.

source: description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명

source: Enter extract of the
ja_jp: の抜粋を入力してください
ko_kr: 추출을 입력하세요.

source: Stock Code
ja_jp: 証券コード
ko_kr: 주식 코드

source: Search Now
ja_jp: 今すぐ検索
ko_kr: 지금 검색

source: Stock description keywords have been used in preference to the Stock code extract entered
ja_jp: 入力された銘柄コード抽出よりも銘柄説明キーワードが優先して使用されています
ko_kr: 입력된 주식 코드 추출보다 주식 설명 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: At least one stock description keyword or an extract of a stock code must be entered for the search
ja_jp: 検索するには、少なくとも 1 つの銘柄説明キーワードまたは銘柄コードの抜粋を入力する必要があります
ko_kr: 검색하려면 하나 이상의 주식 설명 키워드 또는 주식 코드 추출을 입력해야 합니다.

source: The SQL to find the parts selected failed with the message
ja_jp: 選択されたパーツを検索する SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 선택한 부품을 찾는 SQL이 다음 메시지와 함께 실패했습니다.

source: The bill of material could not be retrieved because
ja_jp: 部品表を取得できませんでした。
ko_kr: BOM을 검색할 수 없습니다.

source: The bill of material for this part is not set up
ja_jp: この部品の部品表が設定されていません
ko_kr: 이 부품에 대한 BOM이 설정되지 않았습니다.

source: there are no components defined for it
ja_jp: 定義されたコンポーネントはありません
ko_kr: 정의된 구성요소가 없습니다.

source: Return to Main Menu
ja_jp: メインメニューに戻る
ko_kr: 메인 메뉴로 돌아가기

source: per
ja_jp: 当たり
ko_kr: 당

source: Component
ja_jp: 成分
ko_kr: 요소

source: Unit Cost
ja_jp: 単価
ko_kr: 단가

source: Total Cost
ja_jp: 総コスト
ko_kr: 총 비용

source: Labour Cost
ja_jp: 人件費
ko_kr: 인건비

source: Overhead Cost
ja_jp: 諸経費
ko_kr: 간접비

source: Enter a stock item code below
ja_jp: 以下に在庫品コードを入力してください
ko_kr: 아래에 재고 품목 코드를 입력하세요.

source: to view the costed bill of material for
ja_jp: の原価部品表を表示するには
ko_kr: 원가가 계산된 BOM을 보려면

source: Bill Of Material Listing
ja_jp: 部品表リスト
ko_kr: BOM 목록

source: Bill of Materials Listing
ja_jp: 部品表リスト
ko_kr: BOM 목록

source: The Bill of Material listing could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 部品表リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: BOM 목록을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: The Bill of Material listing has no bills to report on
ja_jp: 部品表リストにはレポートする部品表がありません
ko_kr: BOM 목록에 보고할 BOM이 없습니다.

source: From Inventory Part Code
ja_jp: 在庫部品コードから
ko_kr: 재고 부품 코드에서

source: Enter the lowest alpha code of parent bom items to list the bill of material for
ja_jp: 親部品表の最小アルファ コードを入力して、部品表をリストします。
ko_kr: BOM을 나열하려면 상위 BOM 품목의 가장 낮은 알파 코드를 입력하십시오.

source: To Inventory Part Code
ja_jp: 在庫部品コードへ
ko_kr: 부품 코드 재고로

source: Enter the end alpha numeric code of any parent bom items to list the bill of material for
ja_jp: 部品表をリストするには、親部品表アイテムの終了英数字コードを入力します。
ko_kr: BOM을 나열하려면 상위 BOM 항목의 마지막 영숫자 코드를 입력하세요.

source: Multi-Level Bill Of Materials Maintenance
ja_jp: マルチレベルの部品表のメンテナンス
ko_kr: 다단계 자재 명세서 유지 관리

source: A maximum of 15 levels of bill of materials only can be displayed
ja_jp: 最大 15 レベルの部品表のみを表示できます
ko_kr: BOM은 최대 15레벨까지만 표시할 수 있습니다.

source: The component and the parent is the same
ja_jp: コンポーネントと親は同じです
ko_kr: 구성 요소와 상위 요소가 동일합니다.

source: An error occurred in retrieving the components of the BOM during the check for recursion
ja_jp: 再帰チェック中に BOM のコンポーネントを取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 반복 확인 중 BOM 구성요소를 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to retrieve the components of the BOM and that failed in the process was
ja_jp: BOM のコンポーネントを取得するために使用され、プロセスで失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: BOM의 구성 요소를 검색하는 데 사용되었으며 프로세스에서 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not retrieve the BOM components because
ja_jp: BOM コンポーネントを取得できませんでした。
ko_kr: BOM 구성요소를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the components was
ja_jp: コンポーネントを取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 구성 요소를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: No lower levels
ja_jp: それ以下のレベルはありません
ko_kr: 더 낮은 레벨 없음

source: Drill Down
ja_jp: ドリルダウン
ko_kr: 드릴다운

source: Are you sure you wish to delete this component from this bill of materials?
ja_jp: この部品表からこのコンポーネントを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 BOM에서 이 구성요소를 삭제하시겠습니까?

source: Return to main BOM screen
ja_jp: メインの BOM 画面に戻る
ko_kr: 메인 BOM 화면으로 돌아가기

source: Select component to add to BOM
ja_jp: BOM に追加するコンポーネントを選択してください
ko_kr: BOM에 추가할 구성요소 선택

source: Could not retrieve the description of the parent part because
ja_jp: 親パーツの説明を取得できませんでした。
ko_kr: 상위 부품에 대한 설명을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve description of the parent part was
ja_jp: 親パーツの説明を取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 상위 부품의 설명을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not retrieve the list of potential components because
ja_jp: 潜在的なコンポーネントのリストを取得できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 잠재적인 구성 요소 목록을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the list of potential components part was
ja_jp: 潜在的なコンポーネント部分のリストを取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 잠재적인 구성 요소 목록을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Previous
ja_jp: 前の
ko_kr: 이전의

source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음

source: Item Code
ja_jp: アイテムコード
ko_kr: 품목 코드

source: Item Description
ja_jp: 項目の説明
ko_kr: 항목 설명

source: Add to the BOM
ja_jp: BOM に追加する
ko_kr: BOM에 추가

source: Component Details
ja_jp: コンポーネントの詳細
ko_kr: 구성요소 세부정보

source: Component Description
ja_jp: コンポーネントの説明
ko_kr: 구성요소 설명

source: Sequence in BOM
ja_jp: BOM の順序
ko_kr: BOM의 순서

source: Enter the sequence in the BOM where this component is to be included.
ja_jp: このコンポーネントが含まれる BOM の順序を入力します。
ko_kr: 이 구성요소가 포함될 BOM의 순서를 입력합니다.

source: Location
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치

source: Work Centre Added
ja_jp: ワークセンターが追加されました
ko_kr: 작업 센터가 추가되었습니다.

source: New Component Details
ja_jp: 新しいコンポーネントの詳細
ko_kr: 새로운 구성요소 세부정보

source: Enter the stock location where this component is to be included.
ja_jp: このコンポーネントが含まれる在庫場所を入力します。
ko_kr: 이 구성요소가 포함될 재고 위치를 입력합니다.

source: There are no work centres set up yet
ja_jp: まだワークセンターが設定されていません
ko_kr: 아직 설립된 업무 센터가 없습니다.

source: Please use the link below to set up work centres
ja_jp: ワークセンターを設定するには、以下のリンクを使用してください。
ko_kr: 작업센터 설정은 아래 링크를 이용해주세요

source: Work Centre Maintenance
ja_jp: ワークセンターのメンテナンス
ko_kr: 작업 센터 유지 관리

source: Enter the work centre where this component is to be included.
ja_jp: このコンポーネントが含まれるワークセンタを入力します。
ko_kr: 이 구성요소가 포함될 작업 센터를 입력하십시오.

source: Enter the quantity of this component is to be included.
ja_jp: このコンポーネントを含める数量を入力します。
ko_kr: 포함할 구성요소의 수량을 입력하세요.

source: Effective After
ja_jp: 有効期限後
ko_kr: 이후부터 유효

source: The component will be used from this date.
ja_jp: このコンポーネントはこの日から使用されます。
ko_kr: 구성 요소는 이 날짜부터 사용됩니다.

source: Effective To
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 유효 기간:

source: The component will be used until this date.
ja_jp: このコンポーネントはこの日まで使用されます。
ko_kr: 구성 요소는 이 날짜까지 사용됩니다.

source: Auto Issue this Component to Work Orders
ja_jp: このコンポーネントを作業指示書に自動発行します
ko_kr: 이 구성요소를 작업 지시에 자동 출고

source: Should this component be automatically issued to a work order for this BOM.
ja_jp: このコンポーネントをこの BOM の作業指示書に自動的に発行するかどうか。
ko_kr: 이 구성요소가 이 BOM에 대한 작업 주문에 자동으로 출고되어야 합니다.

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 논평

source: Any comments for this BOM line to appear on a work order.
ja_jp: 作業指示書に表示されるこの BOM 明細行のコメント。
ko_kr: 이 BOM 라인에 대한 설명은 작업 주문에 표시됩니다.

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Select a Different BOM
ja_jp: 別の BOM を選択してください
ko_kr: 다른 BOM 선택

source: The effective after date field must be a date in the format
ja_jp: 有効日以降フィールドは、次の形式の日付である必要があります。
ko_kr: 유효 날짜 이후 필드는 다음 형식의 날짜여야 합니다.

source: The effective to date field must be a date in the format
ja_jp: 有効期限フィールドは、次の形式の日付である必要があります。
ko_kr: 유효 종료 날짜 필드는 다음 형식의 날짜여야 합니다.

source: The quantity entered must be numeric
ja_jp: 入力する数量は数値である必要があります
ko_kr: 입력한 수량은 숫자여야 합니다.

source: The effective to date must be a date after the effective after date
ja_jp: 発効日は発効日以降の日付である必要があります
ko_kr: 유효 종료 날짜는 유효 종료 날짜 이후의 날짜여야 합니다.

source: The effective to date is
ja_jp: 現在までに有効なのは、
ko_kr: 현재까지 유효한 것은

source: days before the effective after date
ja_jp: 発効日の数日前
ko_kr: 발효일 전일 후

source: No updates have been performed
ja_jp: 更新は行われていません
ko_kr: 업데이트가 수행되지 않았습니다.

source: Effective after was
ja_jp: 後に有効になりました
ko_kr: 다음 이후부터 유효

source: and effective to was
ja_jp: 効果的でした
ko_kr: 그리고 효과적인 것은

source: Only non-serialised or non-lot controlled items can be set to auto issue. These items require the lot/serial numbers of items issued to the works orders to be specified so autoissue is not an option. Auto issue has been automatically set to off for this component
ja_jp: 自動発行に設定できるのは、シリアル化されていない品目またはロット管​​理されていない品目のみです。これらの品目では、作業指示に対して発行される品目のロット/シリアル番号を指定する必要があるため、自動発行はオプションではありません。このコンポーネントでは自動発行が自動的にオフに設定されています
ko_kr: 일련번호가 지정되지 않거나 로트가 관리되지 않는 품목만 자동 출고로 설정할 수 있습니다. 이러한 품목에는 작업 주문에 발행된 품목의 로트/일련번호를 지정해야 하므로 자동 발행은 옵션이 아닙니다. 이 구성요소에 대해 자동 발행이 자동으로 꺼짐으로 설정되었습니다.

source: The component selected is the same with the parent, it is not allowed
ja_jp: 選択されたコンポーネントは親と同じです。許可されていません
ko_kr: 선택한 구성요소는 상위 구성요소와 동일하므로 허용되지 않습니다.

source: Could not update this BOM component because
ja_jp: この BOM コンポーネントを更新できませんでした。
ko_kr: 이 BOM 구성요소를 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL used to update the component was
ja_jp: コンポーネントの更新に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 구성 요소를 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Details for
ja_jp: の詳細
ko_kr: 세부정보

source: have been updated
ja_jp: 更新されました
ko_kr: 업데이트되었습니다

source: An error occurred in checking the component is not already on the BOM
ja_jp: コンポーネントがまだ BOM に存在しないことを確認する際にエラーが発生しました
ko_kr: 구성요소를 확인하는 중 오류가 발생했습니다. BOM에 아직 없습니다.

source: The SQL that was used to check the component was not already on the BOM and that failed in the process was
ja_jp: コンポーネントをチェックするために使用された SQL は BOM にまだ存在しておらず、プロセスで失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 구성 요소를 확인하는 데 사용된 SQL은 아직 BOM에 없었고 프로세스에서 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not insert the BOM component because
ja_jp: BOM コンポーネントを挿入できませんでした。
ko_kr: BOM 구성요소를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL used to insert the component was
ja_jp: コンポーネントの挿入に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 구성요소를 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: A new component part
ja_jp: 新しい構成部品
ko_kr: 새로운 구성 부품

source: has been added to the bill of material for part
ja_jp: 部品の部品表に追加されました
ko_kr: 부품 BOM에 추가되었습니다.

source: The component
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소

source: is already recorded as a component of
ja_jp: のコンポーネントとしてすでに記録されています
ko_kr: 이미 의 구성 요소로 기록되어 있습니다.

source: Whilst the quantity of the component required can be modified it is inappropriate for a component to appear more than once in a bill of material
ja_jp: 必要なコンポーネントの数量は変更できますが、コンポーネントが部品表に複数回登場することは不適切です。
ko_kr: 필요한 구성요소의 수량을 수정할 수 있지만 구성요소가 BOM에 두 번 이상 나타나는 것은 부적절합니다.

source: Could not delete this BOM components because
ja_jp: この BOM コンポーネントを削除できませんでした。
ko_kr: 이 BOM 구성요소를 삭제할 수 없습니다.

source: The SQL used to delete the BOM was
ja_jp: BOM を削除するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: BOM을 삭제하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The component part
ja_jp: 構成部品
ko_kr: 구성 부분

source: has been deleted from this BOM
ja_jp: この BOM から削除されました
ko_kr: 이 BOM에서 삭제되었습니다.

source: Purchased
ja_jp: 購入済み
ko_kr: 구매함

source: Manufactured
ja_jp: 製造された
ko_kr: 제조

source: Kit Set
ja_jp: キットセット
ko_kr: 키트 세트

source: Phantom
ja_jp: ファントム
ko_kr: 환상

source: Manufactured parent items
ja_jp: 製造された親品目
ko_kr: 제조된 상위 품목

source: Assembly parent items
ja_jp: アセンブリの親アイテム
ko_kr: 조립품 상위 항목

source: Kit sets
ja_jp: キットセット
ko_kr: 키트 세트

source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 수준

source: Sequence
ja_jp: 順序
ko_kr: 순서

source: Category Description
ja_jp: カテゴリの説明
ko_kr: 카테고리 설명

source: Work Centre
ja_jp: ワークセンター
ko_kr: 작업 센터

source: Auto Issue
ja_jp: 自動発行
ko_kr: 자동 발행

source: Qty On Hand
ja_jp: 手持数量
ko_kr: 보유 수량

source: No materials found.
ja_jp: 資料が見つかりませんでした。
ko_kr: 검색된 자료가 없습니다.

source: Select new component for BOM
ja_jp: BOM の新しいコンポーネントを選択してください
ko_kr: BOM의 새 구성요소 선택

source: Select a Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリを選択してください
ko_kr: 주식 카테고리 선택

source: Select the stock category to filter by, or choose All to select from all categories
ja_jp: フィルタリングする株式カテゴリを選択するか、すべてのカテゴリから選択するには [すべて] を選択します
ko_kr: 필터링할 주식 카테고리를 선택하거나, 모든 카테고리에서 선택하려면 모두를 선택하세요.

source: Search for the description of the component item to add to the BOM
ja_jp: BOM に追加するコンポーネント項目の説明を検索します。
ko_kr: BOM에 추가할 구성품목에 대한 설명을 검색합니다.

source: Search for the component item code to add tor the BOM
ja_jp: BOM に追加するコンポーネント品目コードを検索します。
ko_kr: BOM에 추가할 구성품목 코드를 검색하세요.

source: to maintain the bill of material for using the options below
ja_jp: 以下のオプションを使用するための部品表を維持するため
ko_kr: 아래 옵션을 사용하기 위한 BOM을 유지하려면

source: Select the parent item for the BOM
ja_jp: BOM の親アイテムを選択します
ko_kr: BOM의 상위 항목을 선택합니다.

source: Search for the description of parent item for the BOM
ja_jp: BOM の親品目の説明を検索します。
ko_kr: BOM의 상위 품목 설명 검색

source: Search for the parent item code for the BOM
ja_jp: BOM の親品目コードを検索します。
ko_kr: BOM의 상위 품목 코드 검색

source: Show all levels
ja_jp: すべてのレベルを表示
ko_kr: 모든 레벨 표시

source: To show all levels of the BOM choose Yes otherwise choose No.
ja_jp: BOM のすべてのレベルを表示するには、「はい」を選択します。それ以外の場合は、「いいえ」を選択します。
ko_kr: BOM의 모든 레벨을 표시하려면 예를 선택하고 그렇지 않으면 아니오를 선택하십시오.

source: Bill Of Materials Maintenance
ja_jp: 部品表のメンテナンス
ko_kr: BOM 유지 관리

source: Are you sure you wish to delete this component from the bill of material?
ja_jp: このコンポーネントを部品表から削除してもよろしいですか?
ko_kr: BOM에서 이 구성요소를 삭제하시겠습니까?

source: The quantity entered cannot be zero
ja_jp: 入力数量をゼロにすることはできません
ko_kr: 입력한 수량은 0일 수 없습니다.

source: Edit the details of the selected component in the fields below
ja_jp: 以下のフィールドで選択したコンポーネントの詳細を編集します
ko_kr: 아래 필드에서 선택한 구성요소의 세부정보를 편집하세요.

source: Click on the Enter Information button to update the component details
ja_jp: 「情報の入力」ボタンをクリックしてコンポーネントの詳細を更新します。
ko_kr: 정보 입력 버튼을 클릭하여 구성 요소 세부 정보를 업데이트하세요.

source: Component code
ja_jp: コンポーネントコード
ko_kr: 구성요소 코드

source: Enter the quantity of this item required for the parent item
ja_jp: 親品目に必要なこの品目の数量を入力してください
ko_kr: 상위 품목에 필요한 이 품목의 수량을 입력하세요.

source: Backup webERP Database
ja_jp: webERPデータベースのバックアップ
ko_kr: webERP 데이터베이스 백업

source: Deleted
ja_jp: 削除されました
ko_kr: 삭제됨

source: Unable to delete
ja_jp: 削除できません
ko_kr: 삭제할 수 없습니다

source: All backup files on the server have been deleted
ja_jp: サーバー上のバックアップ ファイルはすべて削除されました
ko_kr: 서버의 모든 백업 파일이 삭제되었습니다.

source: No backup files on the server were deleted
ja_jp: サーバー上のバックアップ ファイルは削除されませんでした
ko_kr: 서버의 백업 파일이 삭제되지 않았습니다.

source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 지원
